I don't have any money or work, and I'm bored.
Sin dinero ni trabajo. Qué aburrimiento.
What the hell?
¡¿Qué?!
Wow, is this...
¡Increíble!
Oh, my, a pile of panties!
¡Un montón de bragas!
I've got them! These are all mine!
¡Son mías! ¡Todas mías!
I'm so lucky!
¡Qué suerte!
Thief! Underwear thief!
¡Un ladrón de ropa interior!
He's stealing our merchandise! Somebody, help us!
¡Se roba nuestra mercancía! ¡Ayuda!
Oh, no, I just found these on the road.
Se equivocan, las encontré en la calle.
Hey, don't run away from us! You underwear thief!
¡No huyas, ladrón de ropa interior!
Wait, you pervert!
¡Espera, pervertido!
No, I just found these on the road!
¡Se equivocan, las encontré en la calle!
Wait!
¡Espera!
Hey, you're being followed, aren't you? Want a lift?
Parece que te persiguen, ¿quieres que te lleve?
Wow, what a mokkori!
¡Una chica Mokkori!
You getting in the car or not?
¿Vas a subir o no?
I am!
Sí, enseguida.
Ya-hoo!
¡Viva!
Damn, we lost him.
Maldición, se nos escapó.
Anyway, that car with that joke license plate, could it be...
Pero ese auto con esa matrícula de fantasía podría ser...
The one who is called "Helping People Escape?"
Esa persona que ayuda a los demás a escapar...
It's so soft and comfortable.
Es muy suave y confortable.
Hey, how long are you going to stay in that position?!
¡¿Cuánto más seguirás en esa posición?!
With a Class A License For Love Here She Is, a Beautiful Pro at Helping People Escape
"Aquí Está, con Licencia Clase A para el Amor, La Profesional que Ayuda a las Personas a Escapar"
You saved me. Thank you so very much.
Me salvaste. Muchas gracias.
You're welcome.
No fue nada.
Then...
Entonces...
Don't "huh" me. Money, you need to pay me money.
No te sorprendas. Debes pagarme.
Money?
¿Pagarte?
Of course! I helped you escape from the police without trouble, right?!
Por supuesto. Te ayudé a escapar sin problemas de la policía, ¿no?
But I don't have any money, not even a penny.
Pero no tengo nada de dinero, ni siquiera un centavo.
That's too bad.
Es una lástima.
Then there's no way for you to pay except with your body, is there?
Entonces no queda más remedio que pagarme con tu cuerpo.
Use my body to pay you?
¿Pagarte con mi cuerpo?
Exactly, pay me with your body.
Exactamente, págame con tu cuerpo.
I understand.
Entiendo.
I guess I don't have a choice, do I?
Me parece que tengo elección.
Money is everything in this world, but oddly enough, I have none.
El dinero lo es todo en este mundo, pero aunque parezca mentira, no tengo nada.
My body was given to me by my parents,
Mis padres me dieron este cuerpo,
so I'll hold back my tears and use it hesitantly.
así que contendré mis lágrimas y lo usaré in dudar.
I'm going to pay you back with my body!
¡Te pagaré con mi cuerpo!
Wait a second!
¡Espera!
I didn't mean like that! I want you to help me with my business.
¡No me refería a eso! Quiero que me ayudes en mi trabajo.
Watch out!
¡Cuidado!
Missed her. Let's go!
@Fallé. ¡Vámonos!
Somebody is trying...
Alguien está intentando...
...to get you.
...matarte.
I'm so sorry.
Lo siento.
I'm going to call us even since you helped me.
Ya que me ayudaste, creo que estamos a mano.
What? Really?
¿Qué? ¿En verdad?
However, you still owe me money for holding me without any clothes on.
Sin embargo, todavía me debes dinero por abrazarme sin llevar nada puesto.
You're charging me for something like that?
¿Cómo puedes cobrarme por algo así?
Of course! My body is the foundation of my business!
Claro que lo hago. Mi cuerpo es la base de mi trabajo.
Do you have any idea why someone is trying to kill you?
¿Tienes alguna idea de por qué alguien intentaría matarte?
Far too many.
Demasiadas.
There are many people who'd want to kill me because of my business.
Muchas personas quieren matarme debido a mi trabajo.
Your business?
¿Tu trabajo?
Oh, I haven't told you about it yet?
Es cierto, no te lo dije.
I am a professional at helping people escape.
Soy una profesional que ayuda a las personas a escapar.
Helping people escape?
¿Ayudas a escapar?
Oh! I think I've heard of a female professional in that line of work.
¡Ah! Creo que escuché de una mujer que trabajaba en eso.
But why is a beautiful woman like you in a business like that?
¿Pero por qué alguien tan bonita como tú tiene un negocio como ese?
Thank you. The riskier the business is, the more money you can earn.
Gracias. Mientras más riesgoso el trabajo, más dinero se puede ganar.
It's common sense, isn't it?
Es sentido común.
However, recently I've been in some kind of trouble.
Aunque últimamente he tenido problemas.
I think that someone is seriously trying to kill me.
Creo que alguien en verdad intenta matarme.
How about hiring me as your bodyguard?
¿Por qué no me contratas como tu guardaespaldas?
You?
¿A ti?
I have some reservations about that.
Tengo algunas dudas con eso.
It's mainly the fact that you're an underwear thief.
Sobre todo porque eres un ladrón de ropa interior.
But I already told you I'm not an underwear thief!
¡Ya te dije que no soy un ladrón!
I've already made up my mind to hire a professional
Ya decidí contratar a un profesional
who's a little more reliable than you.
que es un poco más confiable que tú.
This place...
Este lugar...
I guess you don't know, but there's a secret to this bulletin board.
Supongo que no lo sabes, pero esta pizarra guarda un secreto.
Here, you write it down like this... X, Y...
Aquí debes escribir: X, Y...
Z!
¡Z!
And you write the contact, then the professional will see this and...
Y una forma de contacto, entonces el profesional lo verá y...
Roger. By the way, what is your name?
#Por cierto, ¿cómo te llamas?
Here you go.
Así.
You are...
Tú eres...
You seem a little like a sex maniac, but I guess that's okay. Nice to meet you. Miyuki Kobayashi
#Pareces una maníaco del sexo, #pero no hay problema. #Encantada. Miyuki Kobayashi.
You seem a little like a sex maniac, but I guess that's okay. Nice to meet you. Miyuki Kobayashi MI... YU... KI...
Mi... yu... ki...
Yo!
¡Hola!
Ryo Saeba.
Ryo Saeba.
What? You got a job?!
¿Qué? ¡¿Conseguiste un trabajo?!
Don't do anything without asking me! It's my job to get you a job!
¡No hagas cosas sin consultarme! ¡Yo soy la responsable de darte los trabajos!
What's wrong with it?
¿Cuál es el problema?
We're in trouble since we haven't had any work in a while.
Hace mucho que no trabajamos.
How about this much for your pay?
¿Qué les parece esta cantidad?
Bodyguard fee for a day, 19,000 yen,
Trabajo de guardaespaldas, ¥19 000 por día,
and when you protect me from ruffians, I'll pay you 36,000 yen.
y cuando me defiendas de los rufianes, te daré ¥36 000.
When you catch him, I'll pay you 102,900 yen, including tax of course.
Cuando lo atrapes, te pagaré ¥102 900, incluyendo impuestos, por supuesto.
No way! 19,000 yen per day?!
¡De ninguna manera! ¡¿¥19 000 por día?!
We need at least 30,000 yen per day!
Necesitamos al menos ¥30 000 por día.
That's too expensive! How about 20,000 yen?
Eso es demasiado. ¿Qué te parece ¥20 000?
No, no, at least 29,000 yen!
No, no, al menos ¥29 000.
21,000 yen!
¡¥21 000!
28,000 yen!
¡¥28 000!
22,000 yen!
¡¥22 000!
Incredible! She's haggling with Kaori! 27,500 yen!
&¡Increíble! ¡Está regateando con Kaori! &¡¥27 500!
22,500 yen!
&¡¥22 500!
Incredible! She's haggling with Kaori! 27,000 yen!
&¡¥27 000!
23,000 yen! I can't go higher than that!
¡¥23 000! No puedo pagar más que eso.
27,000 yen is the lowest I can accept.
¥27 000 es lo mínimo que podría aceptar.
I can't help it.
No hay manera.
If you can't do it, I'm sure someone else will.
Si ustedes no pueden, estoy segura que otro lo hará.
It's tough to make a living without money, isn't it?
Debe ser difícil vivir sin dinero.
I'll take it.
Aceptamos.
Good, 23,000 yen is the final call.
Muy bien, entonces serán ¥23 000.
Now, I'll pay you for today.
Entonces te pagaré por hoy.
It's 11,500 yen for half a day, right?
Serán ¥11 500 por medio día de trabajo.
That's right, I have to deduct a fee from it,
Es cierto, debería deducirte una multa,
since he clung to me without wearing anything.
ya que me abrazaste estando desnudo.
That's not right! What about the payment for when I helped you?!
No es justo. ¿Y el pago por haberte ayudado?
I told you it'd be cancelled out since I helped you escape as an underwear thief, right?
Te dije que se cancelaría ya que te ayudé a escapar cuando robaste ropa interior.
Underwear thief?!
¡¿Robaste ropa interior?!
Wait, Kaori! Don't misunderstand!
¡Espera, Kaori! ¡Lo estás malinterpretando!
What she meant by underwear thief was...
Lo que quiso decir con eso fue...
You mokkori champion!
¡Eres el campeón del Mokkori!
Look what I got!
@¡Mira cómo me dejaste!
No way, you octopus!
@¡Eres un pulpo!
Well then, guard me well.
Entonces, espero que me protejas.
I'll let you be in my car, but you ought to help my business.
Te dejaré subir en mi auto, pero deberás ayudarme con mi trabajo.
What did you say?
¿Qué dijiste?
If you don't like the idea, you can follow me in your own car.
Si no te gusta la idea, puedes seguirme en tu auto.
What will you do?
¿Qué decides?
I'll help you! Yes, Ma'am.
Te ayudaré, por supuesto.
Ryo, I'm leaving this one to you.
Ryo, te lo encargo.
I don't think I can get along with this person.
No creo que pueda llevarme bien con esta persona.
Okay! Shall we go, Miyuki?
Muy bien. ¿Nos vamos, Miyuki?
You touched me again.
Volviste a tocarme.
1,000 yen will be deducted from the bodyguard fee.
Te descontaré ¥1000.
Oh, no!
¡Oh, no!
I'll go with you.
Iré con ustedes.
If I leave you alone, the guard fee will disappear.
Si los dejo solos, no quedará nada de la paga.
Well, what do you need to do today?
¿Y bien? ¿Qué debes hacer hoy?
Help a robber escape from a loan shark?
Ayudar a un asaltante a escapar de un prestamista.
Robbery... Robbery from a loan shark?!
¡¿Un asalto a un prestamista?!
Bottakuri Salaryman Moneylender
#Agencia de Préstamos Bottakuri
Give me the money!
¡Denme el dinero!
What the hell?!
¡¿Qué diablos?!
Bottakuri Enterprises Bottakuri Salaryman Moneylender
#Empresa Bottakuri #Agencia de Préstamos
That place is managed by yakuza and is famous for its evil way of doing business.
Este lugar es manejado por la @mafia y es conocido hacer negocios de forma turbia.
Without knowing that, the old man borrowed money from them,
Sin saber eso, un anciano les pidió prestado dinero,
and he was asked to pay an extreme amount of money in interest.
y le exigieron que pagase unos intereses extremadamente elevados.
Because of that, his small factory was taken away from him,
Debido a eso perdió su pequeña fábrica
and his family abandoned him.
y su familia lo abandonó.
He's now homeless and penniless.
Ahora no tiene hogar ni dinero.
It sounds like a typically tragic story.
Un típica historia trágica.
Therefore, the money he paid me with was that of a desperate old man.
Por eso, el dinero con el que me pagó pertenecía a un anciano desesperado.
I will help him escape, I swear it.
Juro que lo ayudaré a escapar.
Salaryman Moneylender
#Agencia de Préstamos
Hurry up, old man!
¡De prisa, abuelo!
Damn!
¡Maldición!
We did it, old man!
¡Lo logramos, abuelo!
It's too early to celebrate.
Es demasiado pronto para celebrar.
Damn! I won't let you escape!
¡Malditos, no escaparán!
What are you going to do now?!
¿Qué hacemos?
Leave everything to me!
Déjamelo a mí.
How persistent!
¡Qué persistentes!
Miss Miyuki, watch out!
¡Miyuki, cuidado!
It's a red light!
¡La luz está en rojo!
I can't stop now!
¡No podemos detenernos!
We made it!
¡Lo logramos!
Now, it's time to fly!
Es hora de irnos.
Good job, Miss Miyuki.
Muy bien hecho, Miyuki.
Thank you, do you want some tea?
Gracias, ¿gustan un poco de té?
I won't charge for it, so don't worry.
No se los cobraré, no se preocupen.
Aside from the money, I can't go home while you're alone here
Dejando de lado el dinero, no puedo irme a casa y dejarte sola
since someone is targeting you.
ya que hay alguien tras de ti.
Do you intend to spend the night here?
¿Van a pasar la noche aquí?
You don't need to worry about anything.
No debes preocuparte.
I'm a specialist at guarding someone during the night. Trust me!
Soy un experto en montar guardia durante la noche. Confía en mí.
It was so close.
¡Tan cerca!
I won't allow you to spend any more money.
No permitiré que nos cuestes más dinero.
You, I can't take my eyes off of you for even a moment.
No puedo quitarte los ojos de encima ni por un momento.
Well, anyway, have some tea please.
Toma un poco de té, por favor.
Yes, Ma'am.
Sí.
Watch out! Duck!
¡Cuidado! ¡Al suelo!
Miss Miyuki!
¡Miyuki!
Miss Miyuki! Pull yourself together!
¡Miyuki, resiste!
You're awake now, aren't you?
Ya despertaste.
Mr. Saeba, you're touching me again.
Saeba, otra vez me estás tocando.
Minus 1,000 yen.
¥1000 menos.
So even if a woman like me touches you, you still charge for it?
¿Nos cobras aunque te toque una mujer?
What? I lost my chance then.
Entonces perdí mi oportunidad.
Jeez, how can you think of money at a time like this?
¿Cómo puedes pensar en dinero en un momento como este?
Someone is trying to kill you!
¡Alguien está intentando matarte!
Are you sure you're going to work today even though your life is in danger?
¿Estás segura de que vas a trabajar a pesar de que tu vida está en peligro?
Of course.
Por supuesto.
How much money do you think I'd lose if I took a day off?
¿Cuánto dinero crees que perdería si me tomara el día libre?
Anyway, what are we going to do today?
En todo caso, ¿que haremos hoy?
Well, we're helping an inmate break out of jail.
Ayudaremos en un escape de prisión.
Break out...
¡¿Escape...
...of jail?!
...de prisión?!
Wait, wait a sec.
Un momento.
This inmate isn't a violent murderer or something like that, is he?
¿El preso no será algún asesino violento o algo así?
I don't know the details, but I think he's innocent.
Desconozco los detalles, pero creo que es inocente.
You THINK he's innocent?
¿Crees que es inocente?
The client is his younger sister, and she told me so.
Me lo dijo mi cliente, que es su hermana menor.
Miyuki!
Miyuki.
What I'm going to ask you now is very important.
Voy a preguntarte algo muy importante.
The younger sister you've just told me about...
Esa hermana de la que hablas...
Yes?
¿Sí?
Is she beautiful?
¿Es bonita?
Can't you think about anything else?!
¡¿No puedes pensar en otra cosa?!
Joke, it was just a joke!
¡Era una broma, una broma!
Thinking about this case...
Pensándolo bien...
It might be anxiety,
Puede que sea ansiedad,
but I think they started to attack me after I took this client.
pero me parece que comenzaron a atacarme después de aceptar a este cliente.
Chofu Prison
#Penitenciaria Chofu
Are you sure it will be okay to let him escape?
¿Está segura de que no habrá problemas si lo dejamos escapar?
You might receive an appreciation letter from the Metropolitan Police Department,
Podrías recibir una carta de agradecimiento del departamento de Policía Metropolitano,
but you won't be accused of doing this.
pero no se te acusará de nada.
Really?
¿En verdad?
Get in! Hurry up!
¡Sube! ¡De prisa!
There he is. Kill them all!
Ya llegaron. ¡Mátenlos a todos!
Roger.
Entendido.
There they are.
Ahí están.
Who the hell are they?
¿Quiénes diablos son?
Well, they're probably assassins hired by my former boss.
Probablemente sean asesinos que contrató mi antiguo jefe.
Former boss?
¿Tu jefe?
His name is Gouda, a member of the Diet.
Gouda, es un miembro de la legislatura.
His name is Gouda?
¿Se llama Gouda?
Wasn't his secretary arrested on bribery charges several years ago?
¿Que no arrestaron a su secretario por soborno hace algunos años?
That's me.
Ese era yo.
I took his guilt upon myself in exchange for him taking care of my family
Me adjudiqué la responsabilidad a cambio de que cuidara a mi familia
while I was away from home.
mientras no estaba.
However, that promise was broken, wasn't it?
Sin embargo, rompió su promesa.
Worse than that.
Peor que eso.
My house was taken away to help finance his election campaign.
Me arrebataron mi casa para financiar su campaña electoral.
How cruel...
Qué crueldad...
I can't forgive him.
Es imperdonable.
Idiots!
Idiotas.
Cars two and three are out.
Perdimos a los autos dos y tres.
Currently, they are moving east on Koshu Trail. Over.
En este momento se dirigen al este por la ruta Koshu. Cambio.
Damn!
¡Diablos!
What the hell?!
¡¿Qué demonios?!
Boss!
¡Jefe!
Their car has been duplicated!
¡Su auto se duplicó!
You fool! Wake up!
¡Imbécil! ¡No te duermas!
It's true!
¡Pero es cierto!
Separate into two groups; don't let them get away.
Sepárense, no los dejen escapar.
Yes, Sir!
¡Sí, señor!
Smart ass...
No te pases de listo...
When did Mr. Saeba prepare this?
¿Cuándo preparó todo esto Saeba?
Are you reevaluating us?
¿Cambiamos tu concepto de nosotros?
I guess, but you'll pay the rental fee, won't you?
Supongo, pero ustedes se encargarán de pagar el @alquiler, ¿no es así?
Why are you breaking out of jail? Isn't there any other choice?
¿Por qué escapaste de prisión? ¿No hay otra manera?
No, breaking out of jail is the proof of my innocence.
No, mi escape es la prueba de mi inocencia.
By the way, about your younger sister...
Por cierto, acerca de tu hermana...
Younger sister?
¿Mi hermana?
I don't have one.
No tengo una hermana.
Just as I thought.
LO que pensé.
Put your head down.
Baja la cabeza.
They're getting closer and closer to us!
¡Se acercan cada vez más!
Damn, they got a better car somehow.
Maldición, de alguna forma consiguieron un mejor auto.
Now, let me handle them.
Deja que me encargue.
Miss Kaori, are you sure it's all right?
Kaori, ¿estas segura?
Trust me!
¡Confía en mí!
Out of bullets...
No quedan balas...
What the?
¿Qué fue eso?
I am good!
Estoy bien.
Damn! Where are they?
Diablos, ¿dónde están?
What?!
¡¿Qué?!
Incredible!
¡Increíble!
Saeko, come on out.
Saeko, sal una vez.
Your brother is waiting for you.
Tu hermano te espera.
Oh, you found me out, didn't you, Ryo?
Oh, me descubriste, Ryo.
No way!
¡No puede ser!
Indeed, you're a true professional!
¡Lo que se espera de una profesional!
I'm good, aren't I?
Soy excelente.
In front of you!
¡Al frente!
Now you're done for.
Están acabadas.
Damn, this situation calls for our final method!
Demonios, esta situación requiere nuestro plan de emergencia.
Are you ready, Miss Kaori?
¿Lista, Kaori?
Yes, Miss Miyuki!
Lista, Miyuki.
Let's go!
¡Hagámoslo!
No way!
¡Imposible!
Hey, Miss Miyuki, let's get going! Hurry up!
¡Vamos, Miyuki! ¡De prisa!
I won't let you escape!
¡No escaparán!
Here!
¡Toma!
One, two...
Uno, dos...
Three!
¡Tres!
I guess they thoroughly made fun of us.
Creo que se burlaron de nosotros todo el tiempo.
I took out some of the powder, so you should appreciate me.
Le quité un poco de la pólvora, deberían agradecerme.
The game is ended.
El juego terminó.
It looks like I didn't need to come help you.
Parece que no necesitaron mi ayuda.
Ryo!
¡Ryo!
Kaori, I have a higher opinion of you than I had before. You did a good job.
Kaori, has mejorado. Buen trabajo.
It was because Miss Miyuki helped me.
Es que Miyuki me ayudó.
That's not true.
Eso no es cierto.
You helped me a lot, Miss Kaori.
Tú me ayudaste mucho, Kaori.
Miss Miyuki...
Miyuki...
Thank you.
Gracias.
I guess it's thanks to your help that I'll be able to catch the evil Diet member.
Gracias a ustedes pude capturar a ese político corrupto.
Saeko?
¿Saeko?
This lady is my client.
Esta señora es mi cliente.
Once again, you used Ryo without telling us, didn't you?
Otra vez utilizaste a Ryo sin decirnos nada, ¿verdad?
Oh, scary!
¡Qué susto!
I didn't ask her to hire you.
No le pedí que los contratara.
I doubt it.
Eso lo dudo.
Let's see... Car rental fee, repair fee,
Veamos... Alquiler del auto, costo de reparación,
and the consolation money because you hid the truth from me...
y una compensación por habernos escondido la verdad...
It's an additional three mokkori!
¡Suman un adicional de tres Mokkori!
Right, Saeko?
¿No te parece, Saeko?
Can't you think about anything else?!
¡¿No puedes pensar en otra cosa?!
Joke, it was just a joke!
¡Era una broma, una broma!
Mr. Saeba, Miss Kaori, how are you?
Saeba, Kaori, ¿cómo están?
I'm currently driving in Africa.
En este momento estoy conduciendo por África.
I won the first rally I was in after coming here.
Gané el primer rally en el que participé al llegar.
I'm trying for a top ranking at the next Paris-Dakar race,
Intentaré el podio en la próxima etapa,
just like I did in my previous race.
al igual que lo hice en la anterior.
Miyuki will be participating in the Paris-Dakar race!
Miyuki se encuentra en el Rally París-Dakar.
That's why she was talking about money all the time.
Por eso hablaba de dinero todo el tiempo.
Oh, you touched me! That's 5,000 yen!
Me tocaste. Son ¥5000.
Kaori, do you think there's an afterlife?
Kaori, ¿crees que hay vida después de la muerte?
What? Why are you asking me that all of a sudden?
¿Por qué me preguntas eso de repente?
I hate this subject, and anyway...
Odio ese tema, y en todo caso...
Do you think ghosts actually exist?
¿Crees que existen los fantasmas?
Cut it out! No way! Ghosts don't exist! No way!
¡Ya basta! De ninguna manera. Los fantasmas no existen.
Do you really think so?
¿En verdad piensas eso?
Stop!
¡Detente!
Here comes a ghost!
¡Ahí viene un fantasma!
The weirdest incident in the history of City Hunter!
El más extraño incidente en la historia de City Hunter.
A client from another world!
¡Una cliente de otro mundo!
Fear! A Shinjuku Ghost Story! The Wandering Soul of a Beautiful Woman A client from another world!
#¡Teman! ¡Una Historia de Fantasmas de Shinjuku! #El Alma Errante de una Hermosa Mujer
Fear! A Shinjuku Ghost Story! The Wandering Soul of a Beautiful Woman Stop!
¡Detente!